#Инструкция

Для начала работы необходимо запустить программу и открыть страницу настроек. В настройках необходимо заполнить поля MAIL (почту, на которую будут отправляться уведомления) и TG (Api телеграм бота, который будет отсылать уведомления в телеграм), после чего выбрать IP-адреса по которым требуются уведомления на почту и в телеграмм отдельно.
На странице где находятся 5 кнопок - "Выбрать все", "Выбрать все тг", "Выбрать все почты", "Убрать все", "Отменить выбор", выполняющие соответствующие функции. При нажатии на кнопку "Выбрать все тг" или "Выбрать все почты", будут выбраны соответсвующие уведомления, а так же кнопка изменит свою функцию на обратную.
Так же можно выбрать уведомления по определенным класификациям(По производствам, дочерним предприятиям, корпусам и тд)
Из таблицы можно копировать данные. Таблицу можно сортировать по всем столбцам.
Если вы хотите ввести несколько почт для отправки, то вводить их надо строго так(без ковычек): "Почта1;Почта2;Почта3"

После выбора необходимых настроек нужно добавить вашего бота в группу и написать команду /activater которая определит вашу группу как группу для уведомлений, если это не сделано, запустит цикл проверок и начнет оповещать.
На главной странице приложения так же есть 5 кнопок открывающих соответствующие списки Ip-адресов и их статус, есть кнопка ведущая к списку только Оффлайн серверов.
На каждой из этих страниц, кроме списка оффлайн серверов, есть кнопки "Изменить" и "Удалить". Кнопку изменить и удалить можно нажать только при выборе определенного IP-адреса(нажав на него в таблице), а после на кнопку изменения. При нажатии на кнопку "Изменить" откроется соответствующая страница, на которой находятся 2 поля для изменения - с IP-адресом и его названием соответственно и кнопка "Сохранить".   
При необходимости доавить ip-адрес, необходимо нажать кнопку ведущую на страницу добавления, там выбрать к какой категории отностися устройство, указать его название и IP-адрес, а затем нажать на кнопку "Добавить".

Невозможно одновременно изменять/удалять 2 IP-адреса. Для этого необходимо зайкрыть окно изменения первого и только после этого изменять/удалять следующий.
При нажатии на кнопку F11 окно откроется в полноэкранном режима, при повторном нажатии на нее или нажатии на кнопку Escape, страница выйдет из полноэкранного режима.